एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वाइबबेरी स्टूडियो
धैर्य रखो। हम जल्द ही घर जा पाएँगे। धैर्य रखो।
जूनियर, क्या तुम्हें नहीं पता कि यह क्षेत्र एक अंध स्थान है?
मिस पैटी ख़तरे में हो सकती हैं।
मैं एक क्षण में आपकी सहायता करने आऊंगा।
मिस पैटी जैसी फैशनपरस्त को यह पता होना चाहिए कि इसे कैसे पहनना है।
मैं तुम्हें मालिश सिखाने आया हूँ, ताकि तुम मेरी मालिश कर सको।
मैं वास्तव में इसका आनंद ले रहा हूं।
जाओ जाओं जाओ
चाल, अची के रूप में पीराचदा खुनराक
पंच, नफस्सानन कलाफन पैटी के रूप में
तियान, अचरी बुआखियाओ ऐलिस के रूप में
चामा के रूप में किट्टी, नुन्थाफुक अरण्यकासेम्सुक
लो, मालिश करो।
जैसा मैंने तुम्हें सिखाया है वैसा ही करो।
अधिक दबाव का प्रयोग करें.
उस तरह।
अब आप अंततः कुछ उपयोगी हो रहे हैं।
जब से आप यहां आये हैं, यह पहला दिन है जब मैंने आपको उपयोगी होते देखा है।
और जोर से।
ओह, मैं समझा।
हाल ही में हुई हमले की घटना के बाद,
बिरोम का चेहरा आज बहुत उज्ज्वल दिख रहा है,
और उन्होंने कहा कि वह सभी सवालों के जवाब देने के लिए तैयार हैं।
ज्यादा चिंता मत करो, मिस पैटी.
जल्द ही तुम वापस जाकर अपने पिता से मिल सकोगे।
धन्यवाद।
इस तरह की खबरें देखकर,
मिस पैटी अवश्य तनाव में होंगी, है न?
हाँ।
लेकिन यह ठीक है.
मैं विभिन्न परिस्थितियों को अच्छी तरह समझता हूं।
यदि किसी दिन आप कष्ट में हों और उसे सहन नहीं कर पा रहे हों, अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहते हों,
मिस पैटी चामा से कभी भी बात कर सकती हैं।
क्योंकि चामा बाएं कान से सुनता है और वह तुरन्त दाहिने कान से होकर सही हो जाता है।
मैं एक क्षण में भूल गया, मैं इसे तुम्हारे विरुद्ध नहीं रखूंगा।
(हंसते हुए)
तुम बहुत सुंदर हो।
मुझे लगता है कि केवल मिस पैटी ही ऐसा कुछ कहेंगी।
वास्तव में?
खैर, जो व्यक्ति प्रशंसा चाहता है वह कभी मेरी प्रशंसा नहीं करता।
कौन? अची?
हाँ।
चामा हमेशा अची के साथ अच्छा व्यवहार करने की कोशिश करती है,
लेकिन अची कभी भी चामा पर ध्यान नहीं देती।
इसके बारे में बात करना दुखदायी है।
आप कहां जा रहे हैं?
श्श्श्...
क्या हुआ?
मैंने कुछ देखा है। मैं इसकी जाँच करने जा रहा हूँ।
क्या चामा को आपके साथ आना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
चामा, इसी कमरे में रुको। मैं वापस आऊँगा।
ज्यादा समय नहीं लगेगा.
वहाँ।
हां यह मैं हूँ।
अरे, तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
पहले उस औरत के पीछे जाओ, जल्दी से। मुझे नहीं पता वो कहाँ गई!
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
जाने दो!
मैंने तुमसे कहा था कि चुप रहो.
अरे! वह किस तरफ़ गई? हुह!
जाने दो!
अरे, मैंने कहा जाने दो।
अगर तुम नहीं छोड़ोगे तो मैं खुद ही चला जाऊंगा।
तुम... तुम मुझे क्यों चूम रहे हो?
क्योंकि आप बात करना बंद नहीं करेंगे.
जिस व्यक्ति को आपको पकड़ना चाहिए वह वही है, मैं नहीं।
फिर भी... अभी भी आपने सबक नहीं सीखा है।
वैसे तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
आउ.
- ओह
- मिस पैटी
क्या गलत?
मुझे चक्कर आ रहा है.
मुझे लगता है कि मुझ पर बहुत अधिक ओस पड़ गयी है।
तुम ठीक हो?
फिर बैठ जाएं और थोड़ी देर आराम करें।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मिस पैटी, यहीं रहो, कहीं मत जाओ।
पागल।
इस तरह से चुंबन.
क्या...
किसी ने मुझे देख लिया.
हं! पकड़े जाने के लिए तुमने क्या किया?
मुझें नहीं पता।
पहले गाड़ी में बैठो। हम गाड़ी में बात करेंगे।
आउ.
आपने उन्हें अपने बारे में कैसे बताया, पापा?
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता था कि वहाँ कोई होगा।
आप बहुत अव्यवसायिक हैं.
मुझे लगता है कि तुम हमें मरवा दोगे, पाइड।
मुझे नहीं लगता कि हम मरेंगे.
लेकिन अगर वे इसका पता आप तक लगा लेते हैं, तो हम निश्चित रूप से एक साथ मर जाएंगे, पापा।
काय करते?
सबसे पहले हमें वापस जाकर बॉस को बताना होगा।
हां, हां।
हम्म।
कौन सा पागल आदमी इस तरह से चुंबन करता है?
आह~
चलो, कमरे में वापस चलें।
ओह!
वह कब चली गई?
मैंने उससे कहा कि यहीं रुको। कितनी ज़िद्दी है।
तुम ठीक हो?
ज़रूरी नहीं।
अरे, क्या हम साथ नहीं रह सकते?
मैंने यह बात पहले भी कई बार कही है, लेकिन वे सहमत नहीं होंगे।
मुझे भी नहीं पता कि क्या करना है.
मुझे बहुत बुरा लग रहा है.
कुछ भी करना असुविधाजनक है। जैसे हर समय मुझ पर नज़र रखी जा रही हो।
वास्तव में।
हाँ।
वह हम पर जासूसी करना पसंद करती है, हमेशा हम पर नज़र रखती है।
पता नहीं किस बात की परवाह करनी है।
क्या मिस पैटी को कहीं भी बुरी चोट लगी है?
मैं अब ठीक हूं।
मिस पैटी!
ये लो, मैं हर जगह देख रहा हूँ।
ऐलिस, तुम कहाँ थीं?
क्या आप जानते हैं कि मिस पैटी अभी अकेली बाहर थीं?
आप उसे अपनी नज़रों से ओझल कैसे होने दे सकते हैं?
यह ऐलिस नहीं थी.
यह तुम ही थे जिन्होंने मुझे छोड़ दिया और मुझे अकेला छोड़ दिया।
सौभाग्य से ऐलिस मुझे ढूंढ़कर यहां ले आई।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर... मैं माफी मांगता हूं।
चलो, मिस पैटी। मैं तुम्हें ले चलता हूँ।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं ऐलिस से कहूँगा कि मुझे ले जाओ।
ओह!
वहाँ!!!
आप क्या कर रहे हो?
वह फिर से आ गई, वह परेशान करने वाली लड़की।
आह~
मैंने देखा कि यहां एक फिटनेस सेंटर है, इसलिए मैं सभी को कसरत करने के लिए आमंत्रित करने जा रहा था,
और ऐलिस को कुछ आत्मरक्षा तकनीकें सिखाएं।
वह जूनियर?
प्रो फ्रेश मिल्क द्वारा प्रायोजित
सुविधाजनक, अंततः कुछ राहत मिली।
- मुझे इस साल ऑस्कर जीतना है
- ज़रूर
आह, कितना आरामदायक है!
क्या हर कमरा एक जैसा नहीं है? एक ही बिस्तर।
यह एक जैसा नहीं है, क्योंकि यह अची का बिस्तर और तकिया है।
सुगंधित भी और मुलायम भी।
इस तकिये में अची की खुशबू है।
तो क्या मैं इसे अपने कमरे में ले जा सकता हूँ?
तो फिर मैं किसके साथ सोऊँगी? बोलने से पहले सोच लो, चामा।
और तुम यहाँ लेटे-लेटे खेल रहे हो। क्या तुम मिस पैटी की देखभाल करने वापस नहीं जा रहे हो?
नहीं, शायद बाद में।
इसे अपने कर्तव्यों की उपेक्षा कहा जाता है।
ओह, यह दुर्लभ है कि मैं अची के साथ अकेले रहूं।
क्या मुझे थोड़ा और समय नहीं मिल सकता?
लेकिन...
ऐलिस भी यहाँ है, तुम इतना क्यों सोच रहे हो?
हे अची.
मुझे लगता है कि हमें बैठकर बात करनी चाहिए।
हैलो ये क्या है?
चलो भी।
जब से मैं तुमसे मिला हूं, मैंने एक बार भी अची से ठीक से गंभीर बात नहीं की है।
यह कमरा इतना विशाल और हवादार क्यों लग रहा है? यहाँ रहना आरामदायक लगता है।
वास्तव में?
हाँ।
इसके अलावा कमरे का डिज़ाइन भी बेहतर है।
इसीलिए इस कमरे में रहना आरामदायक लगता है,
उस कमरे की तरह घुटन भरा नहीं।
इंतज़ार।
लेकिन क्या सभी कमरे एक जैसे नहीं हैं?
या शायद यह घुटन कमरे की वजह से नहीं है,
लेकिन कुछ और.
हाँ, यह समझ में आता है कि हम इतने लंबे समय से एक साथ हैं।
कैसा इंसान? हम जितना ज़्यादा साथ रहते हैं, उतना ही ज़्यादा परेशान करते हैं।
स्वर्ग मुझे इतना क्यों चिढ़ाता है?
वास्तव में।
स्वर्ग मुझे अची के साथ अकेले क्यों नहीं रहने देगा?
हालाँकि हम हर समय एक साथ काम करते हैं।
यह कर्तव्य है.
मैं एक अंगरक्षक हूं, मुझे अंगरक्षक के साथ रहना होगा।
अरे~
कैसा अंगरक्षक जिसके पास कोई शिष्टाचार नहीं है, बुरी तरह बोलता है?
सहकर्मियों का बिल्कुल भी सम्मान नहीं करता।
भले ही मैं जूनियर हूं, इसका मतलब यह नहीं है कि आपको मुझे इस तरह दबाना होगा।
यह बहुत बुरा है.
चलो, थोड़ा और धैर्य रखो।
जल्द ही हम घर जा सकेंगे।
मुझे अब और कितना सहना पड़ेगा?
ओह, इधर आओ.
बस थोड़ा सा और.
मैं इसे अधिक समय तक बर्दाश्त नहीं कर सकता।
कृपया धैर्य रखें।
यह मिशन जल्द ही कब समाप्त होगा?
मैं आपके घर पर आना पसंद करूंगा।
ऊबा हुआ?
हाँ।
अगर अची यहाँ नहीं होती, तो मैं नहीं आता।
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम कर सकें जिसे आप पसंद करते हैं, तो आप बहुत खुश होंगे, है ना?
हाँ।
बहुत बहुत ज्यादा।
दल।
आप देख रहे हैं कि मैं बहुत मेहनत करता हूं, है ना?
और मैं काम को लेकर बहुत गंभीर हूँ। कहीं जाने का समय ही नहीं मिलता।
आप कह सकते हैं कि मैं इसके लिए पागल हूं।
फिर यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करना चाहते हैं जिसे आप पसंद करते हैं और आपके पास पर्याप्त समय है,
तुम ऐलिस पर प्रहार करने की कोशिश क्यों नहीं करते?
मुझे लगता है उसे काम की ज़्यादा परवाह नहीं है। उसके पास शायद दूसरे काम करने के लिए बहुत समय है।
अगर उसके पास कोई ऐसा व्यक्ति होता जिसे वह पसंद करती, तो वह शायद उसके प्यार में पागल हो जाती, यह देखना दिलचस्प होता।
आपको कोशिश करना चाहिए।
तुम ऐसा क्यों कह रहे हो, अची?
तुम मेरे प्यार को नीची नज़र से देख रहे हो।
मैं इससे सहमत नहीं हूं।
आप मुझे किस रूप में देखते हैं?
मैं कोई वस्तु नहीं, कोई सब्जी नहीं, कोई मछली नहीं,
जिसे आप आसानी से किसी को दे सकते हैं या दे सकते हैं।
दल।
आप अपने जूते भूल गये।
क्या बकवास है? अजीब इंसान है।
पी'नेटी, क्या तुम्हें यकीन है?
कि कोई नहीं जानता कि हम यहाँ हैं?
बिल्कुल। क्यों? क्या हुआ?
खैर, कल रात 8 बजे,
मैं कमरों के चारों ओर गश्त लगाने के लिए बाहर गया।
मैंने किसी को संदिग्ध रूप से इधर-उधर घूमते देखा।
सच में? एक रिसॉर्ट कर्मचारी?
शायद नहीं।
क्योंकि अगर वह सचमुच रिसॉर्ट का कर्मचारी था,
जब मैं उनकी ओर गया तो वे मुझसे दूर नहीं भागे।
मैं यही सोच रहा हूं।
तो अब हमें आगे क्या करना चाहिए?
क्या हमें तुरंत कदम उठाना चाहिए?
एक मिनट रुको, ऐसा मत करो।
पहले मैं तथ्यों की जांच कर लूं, फिर आपको बताऊंगा।
क्या बकवास है? अभी भी आत्मसंतुष्ट हो?
बिलकुल ठीक नहीं है.
यदि मिस पैटी के साथ कुछ खतरनाक घटित हो जाए तो क्या होगा?
आओ, मेरे आदेश का पालन करो।
अभी कुछ मत करो, समझे?
स्वीकार किया गया.
लेकिन धीमे मत बनो.
क्योंकि अगर वह सचमुच अपराधी है तो मैं उसे भागने नहीं दूंगा।
क्या आप फिटनेस सेंटर जाना चाहते हैं?
तुम लोग कहां जा रहे हो?
ओह, तुम वहाँ हो। मुझे लगा कि तुम गायब हो गए हो।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम कहीं जा रहे हो, जूनियर?
तुम्हें पता है, अगर मिस पैटी को कुछ हो गया,
क्या आप जैसा अंगरक्षक यह जिम्मेदारी संभाल सकता है?
हम ज्यादा दूर नहीं जा रहे थे.
मैंने देखा कि यहां एक फिटनेस सेंटर है,
इसलिए हम साथ मिलकर व्यायाम करने वाले थे, और ऐलिस को कुछ आत्मरक्षा तकनीकें सिखाने वाले थे।
हं! किसने पढ़ाया है?
वह जूनियर?
हाँ, और आप इसके बारे में क्या करेंगे?
आप अपना ख्याल ही मुश्किल से रख पाते हैं, आप किसी को कैसे सिखा सकते हैं?
ऐलिस मुझे क्यों नहीं सिखा सकती?
मैं ऐलिस को अच्छी तरह जानता हूं और हम लंबे समय से साथ हैं।
मत भूलो... कल ऐलिस ही थी जिसने मेरी मदद की थी।
अची, क्या तुम्हें याद नहीं है?
बेहतर है कि ऐसा न करें। मुझे उस पर भरोसा नहीं है।
मैं मिस पैटी को स्वयं पढ़ाऊंगा।
जहाँ तक उस जूनियर की बात है, वहाँ जाकर चामा को सिखाओ।
चामा कहाँ है?
मैं उसे लेने जाऊँगा.
यहीं रुको, कहीं मत जाओ।
अब क्या?
कोई बात नहीं। शांत रहो। मैं संभाल लूँगा।
ठीक है।
बुलाओ! बुलाओ!
क्या बात है, अची?
जाओ, कपड़े बदल लो। हम जिम जा रहे हैं।
क्यों? मैं नहीं जा रहा हूँ।
चलो भी।
चलो जिम चलते हैं। हमें देर हो जाएगी।
इतनी जल्दी क्यों है? जिम कहीं नहीं जा रहा है।
जल्दी करो। एलिस पहले मिस पैटी के साथ जा रही है।
तो क्या हुआ?
एलिस के पहले मिस पैटी के पास जाने में क्या गलत है?
कुछ नहीं।
मैं बस आत्मरक्षा तकनीक सिखाना समाप्त करना चाहता हूँ,
तो मेरे पास अन्य काम करने के लिए समय होगा।
चलो, चामा.
जाओ, कपड़े बदलो। जल्दी जाओ।
जाओ, कपड़े बदल लो। हम जिम जा रहे हैं।
मैं मिस पैटी को स्वयं पढ़ाऊंगा।
और तुम, जूनियर,
तुम जाकर चामा को सिखाओ।
अची मुझे क्यों नहीं सिखाएगी?
जो भी सिखाए, सब एक जैसा है, चामा। जाओ।
जूनियर को पढ़ाने दो. वो भी पढ़ा सकती है.
आह, आप चामा ले रहे हैं।
और मिस पैटी, मैं खुद मिस पैटी को पढ़ाऊंगा।
ठीक है।
दूर जाकर पढ़ाओ। इससे ध्यान भटकता है।
इस तरह.
हम इस मशीन का उपयोग करेंगे.
अपने कोर को थोड़ा सा सक्रिय करें।
प्रथम स्थान है...
आगे हम निशानेबाजी सीखेंगे।
व्यक्ति या भैंस?
वहां कड़ी मेहनत कर रहा हूं.
लॉफ्ट बैंकॉक होटल द्वारा प्रायोजित
कैनालिस एयरपोर्ट होटल
रुकिए, मिस पैटी।
यहाँ।
कसी पकड़।
- हाँ
- और सीधे बैठो।
और अपने कोर को थोड़ा सा सक्रिय करें।
सही।
वजन को थोड़ा समायोजित करें.
एक बार और.
अब आइये इसे उठाने का प्रयास करें।
मम.
मुझे लगता है कि यह बंद हो सकता है.
रुकिए, मिस पैटी।
और अपने आप को ऊपर उठाओ.
यहाँ।
उठाओ, उठाओ। 1, 2।
हाँ, यह वाला.
वाह, आप काफी मजबूत हैं।
आउ.
यह मशीन पेट की मांसपेशियों को भी नुकसान पहुंचाती है।
ट्रेडमिल हमारे लिए सबसे आसान होना चाहिए।
तो फिर क्या हमें उस तरफ प्रयास करना चाहिए?
ठीक है।
बहुत अच्छा।
आइये इसे भी आज़माएँ।
यह बंद नहीं है.
कोशिश करो, इसे आज़माओ.
तो फिर मैं इसे आज़माऊंगा.
वह तो बंद है.
इस कदर?
ओह, यह... अब निश्चित रूप से अनलॉक किया जाना चाहिए।
तो फिर... चलिए शुरू करते हैं।
कैसा है? ठीक है?
ठीक है।
प्रथम स्थान है...
इस कदर।
एह, मुझे नहीं लगता कि यह सही है, ऐलिस.
वास्तव में?
उह, इस तरह?
हाँ, हाँ, यह सही होना चाहिए।
ठीक है।
लेकिन सुरक्षित रहने के लिए, बेहतर है कि रुकें।
हाँ।
ऐलिस.
मुझे लगता है कि हमें इसके बजाय कुछ पीना चाहिए।
उन्हें देखना सचमुच परेशान करने वाला है।
हाँ।
आदेश।
एक माचा लट्टे, एक कम मीठी थाई चाय,
और एक लट्टे, और एक ताजा दूध।
कृपया सभी प्रो फ्रेश दूध के साथ।
ठीक है।
हम प्रत्येक संतुलित मेनू आइटम के लिए प्रो फ्रेश दूध, पीने के लिए तैयार ताजा दूध का उपयोग करते हैं।
यह दूध पेय के स्वाद को बढ़ा देगा और इसे और भी स्वादिष्ट बना देगा।
सुगंधित, समृद्ध, आसानी से झाग बनने वाला, चिकना महीन झाग,
और लम्बे समय तक स्थिर रहेगा।
मैंने उनसे अभ्यास करने को कहा था। वे कहाँ गए?
चामा और मैं उनके लिए पेय पदार्थ लेने गए।
अच्छा काम करने पर कोई मान्यता नहीं मिलती।
जब आप पसंदीदा नहीं होते तो आप जो कुछ भी करते हैं वह गलत होता है, है ना?
यहाँ, मिस पैटी की थाई चाय कम मीठी है।
धन्यवाद।
यहाँ, वरिष्ठ नागरिकों के लिए प्रो फ्रेश दूध।
मैं इसके बजाय यह कॉफी लूंगा।
अरे!
और दूध, तुम इसे पी लो।
खूब पियें ताकि आप तेजी से बढ़ सकें।
ऐसा कैसे हो सकता है? वह कप मेरा है।
चामा, क्या तुमने नहीं कहा था कि सीनियर को दूध पसंद है?
मम, ताज़ा।
हम्म।
यह स्वादिष्ट भी है.
खूब पियें.
अब जाकर स्नान करो।
क्या आप ऐसे ही सोयेंगे?
ऐलिस.
द्वारा प्रायोजित
सुवर्णभूमि हवाई अड्डे के बगल में अम्माटा लांता रिज़ॉर्ट
सीएस प्रोफेशनल कंपनी लिमिटेड
संपूर्ण फोटोकॉपियर किराये की सेवाएँ
आगे हम निशानेबाजी सीखेंगे।
उह... एक क्षण रुको।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
जरूर आगे बढ़ो।
ऐलिस मुझे शौचालय तक ले जाएगी.
ठीक है, ऐलिस?
चलो, पहले शौचालय चलें।
आह, बहुत थक गया हूँ।
क्या आप भी शौचालय जा रहे हैं?
नहीं, मुझे इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
मैं अची के साथ रहना पसंद करूंगा।
अची-चामा, चामा-अची.
ओह!
मैं बहुत थक गया हूं और मुझे अभी भी शूटिंग का अभ्यास करना है।
इंसान या भैंस? कितना मेहनती।
और अगला चरण है शूटिंग अभ्यास।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मुझे पता है।
हमें सटीकता पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता नहीं है, हमें अच्छा दिखने पर ध्यान केंद्रित करना होगा।
ठीक है।
जाना।
काहर एमके9 पिस्तौल.
9 मिमी माइक्रो कॉम्पैक्ट.
हमने इसे इसलिए चुना क्योंकि यह सबसे छोटा है,
ले जाने में सुविधाजनक और वजन में भी सही।
चार बंदूक सुरक्षा नियम:
1. हर समय हथियार की जांच करें।
2. ध्यान रखें कि बैरल किस ओर इशारा करता है।
3. उंगली को ट्रिगर से दूर रखें।
और 4. हर बार शूटिंग करते समय निश्चित रहें।
इंतज़ार।
जो कुछ मैंने अभी कहा, यह बंदूक,
क्या यह नहीं।
ओह!
सुरक्षा के लिए, आज हम इस बंदूक का उपयोग करेंगे।
ओह।
यहाँ, लक्ष्य पर निशाना साधें और दबाएँ।
वाह, बहुत बढ़िया, अची! बिल्कुल सही निशाना लगाया।
बंदूक पकड़ना भी बहुत अच्छा लग रहा है। कमाल है।
मैं आपके देखने के लिए एक बार और शूटिंग करूंगा।
फिर से मारो.
अची बहुत अच्छा है.
अब आपकी बारी है, जूनियर.
मैं सोचता हूं कि हमें समय बर्बाद नहीं करना चाहिए।
क्या हमें एक साथ शूटिंग करनी चाहिए?
चलो, मिस पैटी। मैं तुम्हें सिखाऊँगा।
ओह ठीक है।
आगे बढ़ो।
बहुत बढ़िया, मिस पैटी.
लक्ष्य पर बिल्कुल सही निशाना लगाओ।
- कोशिश करना चाहते हैं?
- कोशिश करें.
कोशिश करो, हम अंगरक्षक हैं।
वाह, सुन्दर रूप.
लेकिन लक्ष्य यहीं है.
ओह, कोई बात नहीं। हम धीरे-धीरे अभ्यास करेंगे।
पुनः प्रयास करें।
मुझे कोशिश करने दो, मुझे कोशिश करने दो।
अची, मुझे सिखाने में मदद करो।
ओह!
दल।
फिर से कोशिश करो. सब ठीक है.
मुझे खेद है, बॉस.
मैंने तुमसे कहा था न, सावधान रहो?
मालिक,
लेकिन मैं पूरे समय सावधान रहा।
सावधान मेरी गांड.
मैं लगभग पकड़ा गया था, और तुम अभी भी मुझसे बहस कर रहे हो?
मैंने हमेशा तुमसे कहा था कि दूर से देखो, उन्हें तुम्हें पकड़ने मत दो।
तुम्हारा काम सिर्फ़ मुझे रिपोर्ट करना है। उन्हें अपना चेहरा दिखाना बिल्कुल मना है।
लेकिन आपने तो गड़बड़ कर दी, अब आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
बॉस, बॉस.
मैं वादा करता हूं, अगली बार ऐसा दोबारा नहीं होगा।
यदि अगली बार आप फिर से आदेशों की अवहेलना करेंगे, तो आप पुलिस तक नहीं पहुंच पाएंगे,
क्योंकि मैं तुम्हें पाताल लोक भेज दूंगा।
हाँ बॉस।
अब जाकर स्नान करो।
क्या आप ऐसे ही सोयेंगे?
ऐलिस.
अभी मरा नहीं हूँ। अभी साँस ले रहा हूँ।
इतनी गहरी नींद क्यों सो रहे हो?
अरे!
क्या बकवास है?
कितना बोझ है। मदद करोगे, क्या?
- पीआईडीई
- हुह!
मुझे लगता है कि मैं नौकरी छोड़ना चाहता हूं।
अरे!
क्यों?
मैं अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूँ,
लेकिन बॉस मुझे डांटता रहता है, हमेशा डांटता रहता है।
जल्दी से आना,
अगर आप काम में गड़बड़ी करते हैं, तो आपको जेल जाना पड़ेगा।
तुम नहीं मरोगे.
तुम्हें पता है कि बॉस कैसा होता है।
यदि आप बॉस के खिलाफ जाएंगे तो वह आपको मार देगा।
एक बार बाघ की पीठ पर सवार होने के बाद आप उससे उतर नहीं सकते।
चलो, बॉस के पास वापस चलें।
चल दर।
वहाँ।
क्या बात है, चामा?
तुम इतनी जल्दी क्यों उठ गये?
खैर... मैं अपनी आँखें खोलकर सबसे पहले तुम्हारा चेहरा देखना चाहता था।
वास्तव में?
क्या तुम अकेले भागे थे? दूसरा अंगरक्षक कहाँ है?
जाग रहा होगा। शायद नहा रहा होगा।
फिर अगर आपके पास कुछ और नहीं है तो मैं जा रहा हूं।
रुको, रुको, रुको!
अब क्या?
उम... अच्छा...
मिस पैटी आज अपने कमरे में खाना खाना चाहती हैं।
क्यों?
शायद कल से थके हुए हैं।
फिर उसके लिए भी कांजी ले आओ।
ज़रूर, मैं इसका प्रबंध कर दूंगा।
लेकिन...
मैं आपके साथ भोजन कक्ष में भोजन करने के लिए स्वतंत्र हूँ।
क्या आपको यहीं रहकर मिस पैटी की देखभाल करने की आवश्यकता नहीं है?
खैर, वह अपने कमरे में है।
लेकिन हम काम कर रहे हैं, चामा।
मुझे लगता है कि आपको मिस पैटी के साथ कमरे में खाना खाना चाहिए। यह ज़्यादा सुरक्षित है।
लेकिन... मैं तुम्हारे साथ खाना चाहता हूँ, सिर्फ़ हम दोनों।
लेकिन मैं फिर भी अक्सर आपसे मिलने आता हूं।
तुम मुझसे मिलने कभी नहीं आते.
यह सब पता है।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
अरे!
बहुत देर हो गई है, अभी भी नहीं उठे?
जूनियर, क्या तुम सारा दिन सोते रहोगे?
मैंने कहा अब आप जाग सकते हैं।
जाग नहीं रहे? ठीक है।
अरे, उठो!
उसे देर हो गई है.
तुम्हारा हाथ गरम क्यों है?
अरे!
तुम्हारा शरीर जल रहा है.
ऐलिस.
यहाँ।
धन्यवाद।
अची और ऐलिस कहाँ हैं?
क्या वे अभी तक नहीं आये?
ओह, वे कमरे में हैं।
ओह!
आमतौर पर उन्हें हमारा ख्याल रखना चाहिए, है ना?
और अब समय आ गया है।
इतनी देर क्यों?
देर हो जानी चाहिए.
और शायद आज अची ही हमारी देखभाल करने आ रही है।
क्यों? ऐलिस कहाँ है?
ऐलिस सचमुच बीमार है। बहुत बुखार है।
अची ने चामा को यह बताने के लिए फोन किया था कि चामा पहले मिस पैटी की देखभाल करे।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे लगता है कि मैं ऐलिस से मिलने जाऊंगा।
क्या तुम्हें पहले खाना नहीं खाना चाहिए?
नहीं, मैं अभी जाना चाहता हूं।
अची, उठो।
मेरे कपड़ों का क्या हुआ?
कुंआ...
ध्यान से सोचने का प्रयास करें.
इस दौरान आप किसके साथ रहे जिससे आपको विशेष महसूस हुआ या पहले से अधिक खुशी महसूस हुई?
अरे अची! तुमने मेरा हाथ क्यों पकड़ा और...
अपने स्तन को छूना?
क्या तुम पागल हो? मैं ऐसा कुछ नहीं सोच रहा था।